Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Huwag kang sumulong.
Hindi ligtas sa unahan.
Hindi ka ba nakapunta dito kanina?
Huwag kang sumulong.
Hindi ligtas sa unahan.
Tita.
Ano ang sinabi mo?
Huwag kang sumulong.
Hindi ligtas sa unahan.
Ang lugar na ito muli.
Huwag kang sumulong.
Hindi ligtas sa unahan.
Sino... sino ka?
ako ay ikaw.
Magsaya ka.
Soon papalitan na kita.
saan ka pupunta
Master.
may tao ba dyan?
Bakit ang tagal ni Lolo sa pagkakataong ito?
Old Ge, bumalik na ba si Lolo?
Miss.
Bumalik si Bai Ye kagabi.
Pero nananatili siya sa kwarto niya.
Ang sabi niya ay nanlamig siya.
Miss.
Ayaw makita ni Bai Ye ang sinuman.
Ang sabi ay magiging maayos siya pagkatapos matulog.
May sinabi pa ba si Bai Ye?
wala.
Sige.
Gawin mo ang iyong negosyo, Old Ge.
Bai Ye, ako ito.
Balita ko may sakit ka.
Ginawa ni Xiaowei ang paborito mong lugaw.
Gusto mo ba habang mainit?
Hindi na kailangan.
Medyo grabe ang ginaw ko.
Ayaw kitang mahawaan.
Hindi makakatulong ang hindi pagkain.
Paano naman ito.
Iiwan ko ito sa may pintuan.
Tandaan na kunin ito mamaya.
Krimen.
Ikaw.
Anong ginagawa mo dito?
wala.
Kukuha ako ng gamot para kay Lolo.
Sumama ka sa akin.
Hindi pwedeng manatili sa ganito si lolo.
Sige.
Bai Ye.
Iniwan ko ang hapunan sa iyong pintuan.
Binigyan ka ni Xiaowei na espesyal
gamot sa panginginig.
Tandaan na kunin ito.
Bai Ye.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Medyo mas maganda.
saan ka pupunta
Para linisin ang sarili ko.
Siguradong nilalagnat ka.
Doon ang palikuran.
siguro
ihahatid na kita.
Hindi na kailangan, young master.
Naglakas-loob kang idroga si Lolo?
Hindi ka ba natatakot na parusahan ka niya?
Hayaan mo akong tapusin!
Nilagyan ko ng laxative ang pagkain niya,
ngunit panlunas sa kanyang gamot.
Pumunta siya sa hatinggabi,
kaya kumain siya pero hindi uminom ng gamot.
ibig sabihin?
Nagpanggap siya ng sakit.
Masyadong matanda si lolo
sa pekeng sakit. Bakit?
Upang itago ang isang bagay.
At parang hindi siya pamilyar dito.
ibig sabihin?
Pinagmasdan kong mabuti si Bai Ye.
Napansin ko siya
kumakain at nagdadala ng mga parol
gamit ang kanyang kanang kamay.
Kaliwete ni lolo.
Kaya siya nagtatago
upang maiwasan ang pakikipag-ugnayan sa amin.
Para hindi ma-expose.
Ibig mong sabihin
aking lolo
hindi ba lolo ko?
Kailangan nating mag-imbestiga.
Paano?
Sinabi ba ni Bai Ye kung saan siya nagpunta?
banggit ni lolo
may iniimbestigahan siyang kaso.
Sinuri ang database.
May isang kaso na nauugnay sa iyong nabanggit.
Isang buwan na ang nakalipas,
isang batang babae na nagngangalang Hui Xin ang nagsampa ng ulat.
Sinabi niya ang kanyang kasintahang si Zhang Hua
ay ganap na naiiba pagkatapos ng kanyang paglalakbay sa negosyo.
She even claimed
ang orihinal na Zhang Hua ay namatay.
Lahat ng impormasyon tungkol sa kasong ito
ay dito.
Noong nag-imbestiga kami,
ang ilan ay nagsabi na si Zhang Hua ay maaaring sinapian ng isang Ashen Shade.
Pero sa tingin ko
puro kalokohan yan.
Nabanggit ba niya
paano naiiba si Zhang Hua?
Binago ang mga kagustuhan,
binagong alaala,
at ganap na magkakaibang mga pang-araw-araw na gawain.
Katulad ng kalagayan ni Bai Ye.
Umalis ka muna.
Kailangan kong makausap si Laifu.
lolo ko yun!
Bakit hindi ako makarinig?
Wala kang pakialam.
Sige, alis na ako.
Magsalita.
Ano ang gusto mong sabihin?
dati,
na si Tu Teng hiniling mo sa akin na imbestigahan...
Mayroon akong natuklasan.
Pero habang tumitingin ako ng malalim,
mas napagtanto ko sa aking antas,
ang impormasyon na maaari kong ma-access ay napakalimitado.
Kung ano ang binabalak mong gawin
maaaring maging lubhang mapanganib.
bilang kaibigan,
Payo ko laban dito.
Maaari kitang kunin bilang isang espesyal na consultant.
Ikaw ay nakatakda para sa buhay.
Bakit kailangan mo
ipilit ang iyong sarili
sa isang bagay na posibleng nakamamatay?
Opisyal Gu,
bawat isa ay may kanya-kanyang kapalaran.
meron ako sa akin.
Ipinakita sa akin ni Bai Ye ang kabaitan.
Ang mga Tu Teng na ito
ay konektado sa pagkamatay ng aking pamilya.
May utang na dugo dito.
Tao man, multo o espiritu,
ang mga utang ay mababayaran,
ang mga mali ay itatama.
Ano nga ba ang katotohanan?